Создай приложение с красивым стильным дизайном используя Web Stack - HTML5, CSS3 и JavaScript для размещения на GitHub Pages.

Это приложение для подсчета входных-выходных сумм.

Сверху поле "Вводы" - отображает сумму значений отправленных кнопкой "ввод" по всем игрокам, размер увеличенный;

Чуть ниже "Выводы" - отображает сумму значений отправленных кнопкой "Вывод" по всем игрокам, размер увеличенный;

Еще ниже "Сальдо" - отображает значение поля "Вводы" минус "Выводы", размер увеличенный;

Еще ниже поле "Имя игрока" с кнопкой "Создать". Кнопка "Создать" неактивна, пока поле "Имя игрока" пустое.

После добавления имени, ниже появляется сортируемый список имен (по персональному сальдо от большего к меньшему).

Справа от каждого имени игрока отображается его текущее сальдо вводов и выводов разделенное на 1000 (только цифра,  без подписей, округлять математически до одного знака после запятой, цвет цифры зеленый если положительное, красный если отрицательное, сальдо игрока может быть отрицательным).

1)  "+" При нажатии на "+" в поле ввода цифр добавляется 1000.

2)  "-" При нажатии на "-" в поле ввода цифр уменьшается на 1000.

3)  Поле для ввода цифр (по умолчанию стоит 1000 и можно редактировать значение вручную, длина поля фиксированная на 5 цифр, только положительные значения, ограничивать до 99999, после нажатия на "ввод" или "вывод" становится опять 1000)

4)  Кнопка "ввод" - добавляет установленную в поле ввода цифр в сумму(сальдо) игрока.

5)  кнопка "вывод" - минусует установленную в поле ввода цифр из суммы(сальдо) игрока.

6)  Значок корзины (удаляет игрока и его вводы-выводы)

При нажатии на имя в списке появляется история вводов и выводом со временем операции, шрифт имени становится жирным. При повторном нажатии на имя список обратно сворачивается, шрифт становится обычным. Раскрытие и сворачиваение сделай с быстрой анимацией.

История операций игрока включает:

- тип операции ("ввод"/"вывод"),

- сумму,

- дату и время в формате "DD.MM.YYYY HH:MM".

Пример записи: [20.07.2024 15:30] Ввод: 1000.

В самом низу 3 кнопки: "удалить все" (которая очищает все данные), "очистить суммы" (удаляет все числовые значения, историю игроков, но оставляет только имена), и значок обратной стрелочки (который отменяет последнее изменение, включая:

- добавление/удаление игрока,

- операции "ввод"/"вывод",

- очистку данных.)

Использовать шрифт Roboto. Добавить мягкие тени для кнопок и списков, чтобы интерфейс выглядел объемным. К коду должны быть комментарии на русском языке.